Plano de Teste 
Por se tratar de uma aplicação mobile que consome dados via API, seria bom
ter testes em todas as camadas, unitários API e Mobile, complementando também com testes
de usabilidade e até perfomance.


1. Teste unitários por plataforma (Android iOS), definir uma cobertura minima por PR 
e com o auxilio de uma ferramenta (sonarcloud ou parecida) definir outras métricas juntos
para aumentar a qualidade de código que é desenvolvido.

2. Testes de API/SchemaJson(Automação), a aplicação consome dados via API dessa forma
temos que garantir que esses serviços funcionem de forma esperada 
e que dados cheguem como no formato definido para o front.

3. Teste Mobile(Automação), ajudando a validar a experiencia do usuário assim garantindo 
que sua experiencia esteja dentro do esperado no que foi desenvolvido.

Esses tipos de teste ajudar a ter uma confibilidade maior na aplicação e claro que além disso 
devemos acompanhar as métricas de qualidade para tomadas de decisão.

Alguns pontos relevantes

- Correlacionar incidentes com MS's responsaveis, assim conferindo as métricas e testes relacionado aquele problema. (Exemplo: Um MS com baixa cobertura de teste apresenta mais incidentes, que um que possui alta cobertura).
- Dados de analytics, devices mais usados, devices com mais problemas e versões de SO, ajudando na definição de quais aparelhos precisam de testes especificos.
- Analisar o fluxo de acessos na aplicação, garantido que quando exigido a aplicação aguente a quantidade de usuários.
- Analise de Crashs